# 平台模块介绍

## [基准信息](base/baseManual)

公司所需所有基本信息在此模块中进行登记管理，主要功能包含公司信息管理、组织架构管理、往来单位管理、商品管理、物料管理、价格体系管理、汇率映射管理、汇率管理等。

## [SCM管理](scm/*)

SCM（Supply Chain Management）管理为供应链管理系统，主要功能包含采购订单管理、销售订单管理、入库管理、出库管理、对账管理、结算管理、收付款管理等。

## [WMS管理](wms/*)

WMS（Warehouse Management System）管理为仓储管理系统，主要功能包含库区管理、货架管理、库位管理、预出入库管理、第三方仓库（VMI仓库）管理、第三方仓库（VMI仓库）出入库管理、拣货管理、盘点管理、条码管理等。

## [ERP管理](erp/*)

ERP（Enterprise Resource Planning）管理为企业内部资源管理系统，主要功能包含结清管理、移库管理、物料转换管理、会计管理、期初管理、凭证管理、账簿管理、月末处理管理、自动过账管理等。

## [B2B管理](b2b/*)

B2B管理为UNIA3平台中每家企业提供的可视化B2B店铺，企业将商品登记成功后可自动生成B2B店铺，主要功能包含店铺基准信息管理、店铺运营管理、入驻管理、客服管理等。

## [门户管理](portal/*)

门户管理为UNIA3平台中企业可申请生成一个属于企业自己的B2B门户网站，主要功能包含平台基准信息管理、平台运营管理、入驻商管理、洽谈会（展会）管理等。

## [OMS管理](oms/*)

OMS（Order Management System）管理中对接127家国内B2C电商平台，可以通过OMS管理统一处理、管理各个B2C店铺的订单，主要功能包含店铺管理、第三方订单管理、商品同步管理、物流信息管理、跨境信息管理等。

## [服务管理](service/*)

服务管理为服务型企业也提供了针对服务内容的管理模块，主要功能包含服务信息管理、服务采购订单管理、服务销售订单管理、服务结算管理、服务进度管理、服务验收及评价管理等。

## [贸易管理](trade/*)

贸易管理为主营或业务中涉及进出口业务的企业提供的模块，方便进出口贸易公司对进出口贸易进行详细管理，主要功能包含出口通关管理、出口装船管理、进口通关管理、进口装船管理、贸易费用管理等。

## [SRM管理](srm/*)

SRM（Supplier Relationship Management）管理为往来单位关系管理系统，主要功能包含企业信息管理、企业评估管理、企业物料管理、企业价格管理、合同管理等。

## [SMM管理](smm/*)

SMM（Sales & Marketing Management）管理为企业供需计划内容，主要功能包含需求计划管理、供应记挂管理、交货计划管理、询报价管理等。

## [生产管理](prod/*)

生产管理为制造型企业提供基本的生产管理模块，支持生产制造型企业定制开发服务，主要功能包含生产计划管理、作业指示管理、生产业绩管理、检验管理等。

## [OA管理](oa/*)

OA（Office Automation）管理主要为企业提供各关键节点审批功能，主要功能包含电子审批管理、审批配置管理、审批人管理等。

## [EIS管理](eis/*)

EIS（Executive Information System）管理为企业提供经营大数据分析，包含数据统计、总结、预测等管理营业用数据，主要功能包含经营损益管理、采购盈亏、采购费用报告、业绩报告、账期报告、采购分析、销售分析等。

## [POS管理](pos/*)

POS管理为门店型企业提供POS页面，支持店员页面及客户页面展示，订单自动在SCM管理中统一进行销售管理。

---

## **更多信息**

详情介绍请访问[UNIA3官网](perosonal/*)，查看更多内容。
